Comodidad: insertar consultar eliminar modificar--
HC: Insertar consultar eliminar -- Probar
Paquete: Consultar (general) eliminar insertar  modificaar --
Paquete por hotel: Consultar eliminar (falta insertar)--
Servicio: consultar(general) eliminar (falta insertar y modificar)--
Servicio por hotel: Consultar eliminar (falta insertar)--
Limpieza Piscina: Insertar Consultar (por hotel)  //Probar el formato de CURDATE()-7, falta restar productos
Amonestaciones automaticas:
Reserva: consultar eliminar 
- Al insertar verificar y restar disponibilidad (crear metodo que revise los plazos de las compras, si finalizaron sumar 1 al cupo en HP)
- Estas reservas tienen una duración máxima de 1 día (para confirmar), si pasa este tiempo y el cliente no formaliza la compra, liberamos los cupos
- Las compras puede ser pagada en varias partes, cuando provienen de una reserva, la primera se realiza al confirmar ésta. En cualquiera de los casos, el 1er pago de una compra no puede ser menor al 50% del monto total. (condicion en insertar Pago, si count == 1 con ese codigo, aplicar 50%)
Paquete_Reserva: en el insertar, copiar costo de HP de la tabla
Servicio_Reserva: en el insertar copiar costo de Hotel_Servicio de la tabla
Compra: consultar eliminar  insertar, modificar --
Pagos Compra: creo que essta listo --
Cancelar Compra: (reestablecer los cupos de compra o reserva seleccionado)
Emitir factura compra:
Estadisticas:

NOTAS LEER:
Preguntas:
Insert de agregarCompra
Update In 2 campos, o concat
Cancelar compra es la condicion de 1 dia de reserva? o es cancelacion voluntaria
 Hotel Servicio Piscina y servicio descripcion como se agregan piscinas
 Limpieza piscina horario y amonestacion auto.

Para liberar los cupos se dan los casos:
Si ha pasado 1 dia de la reserva y no se compra, se busca con el codigoR en PaqueteReserva se obtienen codigoH y codigoP y se hace update de HP con ellos
Si las fechas finalez de las compras ya pasaron, se busca el codigoC en paqueteCompra se obtienen codigoH y codigoP y se hace update de HP con ellos

Reserva:
1. Seleccionar datos generales (Insertar REserva) --
2. Seleccionar habitaciones (Insertar HR) --
3. Seleccionar Paquetes (Insertar Paquete_Reserva) --
4. Seleccionar Servicios (Insertar Servicio_Reserva) --
5. Seleccionar Acompañantes (Insertar RA ) --
6. Llamar calcular MontototalReserva --
7. Descontar Cupos de hab, paquete, reserva	(Descontar Cupos)

Compra:
1. Seleccione si tiene reserva 
2. Si tiene reserva, copiar de la tabla al insert (insert Compra) y ejecutar AgregarCompra (pendiente) y terminar aqui, sino Seleccionar datos generales (insert Compra)
3. Seleccionar Habitaciones (Insertar CH)--
4. Seleccionar Paquetes (Insertar Paquete_Compra)
5.Seleccionar Servicios (Insertar Servicio_Compra)
6. Seleccionar Acompañantes (Insertar CA) --
7. Llamar calcular montoTotalCompra --
8. Si no viene de reserva, descontar cupos (descontar cupos) (usar var en interfaz para saber si )

Regla de negocio habitaciones de max 5 personas.
Regla de negocio solo se puede abonar un pago al dia para compra
Regla del negocio, paquetes por uso familiar, es decir 1 cupo toma en cuenta una familia
agregar modificar Hotel_Servicio(costo)+-
Hay que realizar metodo para Verificar si ha pasado 1 dia para todas las reservass no disponibles
Hay que realizar un metodo para verificar las fechas finales de las compras

